Pessoal bem ideia no primeiro projeto de machine learning nesse projeto nos estados visando a regressão
linear para tratar os dados de uma empresa de ecommerce que coloca em uma história.
Basicamente a empresa contratou ela tem que ser de Nova Iorque e ela vende roupas online mas também
tem com de consultoria de vestuário na loja.
Aqueles clientes podem ir na loja.
Eles podem ser o único acionista citado e depois podem voltar para casa e solicitar as roupas que querem
em aplicativos móveis ou sites.
A empresa coletou alguns dados ao longo do tempo.
Também tem umas informações sobre ele ou sobre o que fez as compras.
Eles querem utilizar as habilidades para tentar entender o que acontece tem que focar mais agora no
aplicativo no site que um dados relativamente grande e vamos tentar criar um modelo linear para tentar
predizer quais variáveis são mais impactantes.
Parece lógico.
Basicamente aqui se vê aqui falando por aqui.
Basicamente vão tê lo passo a passo o que tem que ser feito a começar fazendo uma análise dos dados
ou visualizar como é que eles são dispostos e baseado nisso aqui mais uma vez pode criar o nosso modelo
de análise ou não 5x nos olha para esse conjunto de dados pois isso vai criar um modelo linear precisa
no site.
O esse modelo vai mostrar previsões claramente sobre como começar a comparar os erros do modelo.
Como é que como é que estão dispostos erros dele e avaliar a qualidade dele.
E para formalizar os dados próxima algo sobre ele especificamente.
Só lembrando pessoal os dados são falsos.
Menos multas vão começar a acomodar me relativamente mais simples.
Eles não são bens não são reais.
Ao tratar com outras áreas da que são assim.
Espero vocês aproximam mais.